'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Omong kosong!  Kepalaku!
Mama!
Omong kosong!
Ini sudah malam!
Aku tidur terlalu lama!
Omong kosong!
Jam berapa?
Telepon?
Apa apaan!
SAYA...
Aku bahkan tidak mandi!
Astaga!
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi setelah itu?
Apa yang telah terjadi?
Menisik!
Dan Resi...
Tidak ada gunanya memberinya 'bhaang'.
Dia tidak mengungkapkan apa pun.
Dia menggagalkan rencanaku.
Pria putus asa!  Tanpa harapan!
Kepalaku rasanya mau pecah!
Tidak ada manfaat
menangisi susu yang tumpah.
Dengan Holi pergilah kesempatan kita.
Putus asa, Ayush...
Putus asa, bung.
Kepalaku!
Aneh!  Dia masih tidur.
Dia pasti punya satu terlalu banyak.
Dia pasti belum makan apapun.
Biarkan aku membangunkannya.
Tidak, biarkan dia tidur.
Dia akan bangun.
Resi...
Rishi, nikahi Malishka.
Dia mencintai Anda.
Dia...
"Dia juga bisa menipu Rishi."
'Ya, dia juga bisa menipu Rishi.'
'Hari yang lain...'
'Hari itu...
- Hari itu?'
'Saat mereka...'
"Tidak ada yang terjadi hari itu."
'Malishka, kamu juga melakukan
hal yang sama tempo hari.'
'Kau membuat pertunjukan untuk
Lakshmi untuk membodohi dia.'
'Kamu juga menunjukkan
gambar yang salah kepada Rishi.'
'Kamu menipu mereka berdua.
Benar, Malishka?'
'Benarkah tidak terjadi apa-apa
antara aku dan Malishka?'
"Atau apakah itu benar-benar terjadi?"
'Jika ya, lalu mengapa
saya tidak mengingatnya?'
'Jika tidak,'
'lalu mengapa Malishka berbohong?'
'Ya Tuhan, apakah sesuatu benar-benar terjadi?'
Halo?
- Halo, Ibu.  Apa kabarmu?
Selamat terlambat Holi.
- Berharap Anda sama.
Bagaimana Holi?
Benar-benar fantastis.
Perayaan Holi di
Oberois sangat terkenal.
Saya yakin Anda memiliki yang fantastis.
Ya, itu bagus.
Nah, bagaimana dengan proposalnya?
Itulah alasan saya menelepon.
Mereka ingin berkunjung besok
bertemu dengan Lakshmi.
Jika tidak apa-apa dengan Anda, kami
dapat mengatur pertemuan untuk besok.
Tentu saja.
Tidak perlu menundanya.
Panggil mereka.
Aku akan membuat pengaturan.
Jadi, saya akan memberi
mereka lampu hijau untuk besok.
Sampai jumpa besok.  - Tentu.
Terima kasih banyak.  Selamat tinggal.
Jika aliansi ini berhasil,
Aku akan menyingkirkan wanita terkutuk itu!
Tante...
Malishka, apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Saya baik-baik saja.  Maafkan aku, bibi.
Saya tidak tahu bagaimana saya bisa begitu mabuk.
Saya tidak punya ide
bagaimana semua itu terjadi.
Saya benar-benar tidak
tahu siapa yang melakukan itu.
Sonal mengatakan kepada
saya bahwa saya mengoceh.
Maafkan aku, bibi.  - Malishka!
Untuk apa pun yang saya katakan...
- Malishka,
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Meminta maaf.
Seseorang berbicara omong kosong saat mabuk.
Saya yakin saya berbicara omong kosong.
Sonal mengatakan itu cukup heboh.
Saya yakin saya mengatakan hal yang salah...
- Malishka,
Anda mengatakan tidak ada yang salah.
Jangan khawatir.
Tapi wanita terkutuk itu banyak bicara.
Dikutuk?  Maksudmu Lakshmi?
Dia adalah satu-satunya hal yang menyedihkan di sini.
Dan kali ini, dia
berbicara terlalu banyak.
Terima kasih Tuhan,
bajingan itu akan segera pergi.
Arti?
Pelamar akan datang besok.
Benar-benar?
Terima kasih Tuhan, bibi.
Saya harap babnya ditutup
sekali dan untuk selamanya!
Sonal memberitahuku apa
yang dikatakan Lakshmi kemarin.
Dia menghina semua
orang, terutama kamu.
Aku bersumpah, jika aku sadar,
aku tidak akan membiarkannya, bibi.
Aku akan memukulnya.
- Saya juga.
Saya mengendalikan diri.
Untuk semua tamu yang hadir,
Saya tidak ingin membuat keributan.
Tetapi
semuanya baik-baik saja yang berakhir dengan baik.
Benar.
Begitu dia pergi
dengan semua kenangan buruknya
dan dia sengsara...
Aku benci mengatakan itu.
Orang malang itu akan mengambilnya
semua hal negatif,
bahkan dari hati dan lidahku.
Jangan khawatir.  Dia akan pergi, bibi.
Secepatnya.
"Jadi, itu rencana Malishka."
"Tapi Lakshmi telah melihatnya."
'Apakah dia salah?'
"Apakah dia bingung?"
'Lalu apa kebenarannya?  Ya Tuhan!'
'Ini membingungkan saya sekarang.
Apa yang saya lakukan?'
'Lakshmi menceraikan saya'
'karena sesuatu terjadi
antara aku dan Malishka.'
'Dia tidak ingin ketidakadilan dilakukan'
'ke Malishka.'
'Tapi jika Malishka merencanakan semua ini,'
'Kemudian'
'ini sangat tidak adil bagi Lakshmi.'
'Mustahil.'
'Aku tidak akan membiarkan
Lakshmi menderita ketidakadilan.'
'Lakshmi'
'tidak akan menderita
ketidakadilan dengan cara apa pun!'
Ini sangat terlambat!
Aku tidur begitu lama.
'Malishka, beri tahu semua orang yang
sebenarnya.  Apa yang terjadi hari itu?'
"Tidak ada yang terjadi hari itu."
'Saat kebakaran terjadi,'
'Rishi lolos tanpa cedera.'
Serbat, Shalu.
Malishka pintar.
Dia mengoceh.
Dia tidak mabuk.  Dia sadar.
Dia berpura-pura.
Saat mabuk, orang berbicara kebenaran.
Mereka tidak memutar cerita.
Saya merasakan hal yang sama, Shalu.
Aku ingin mencengkeram lehernya
dan ekstrak kebenaran darinya!
Shalu, jangan terlalu marah.  Tenang.
Miliki serbat.
Saya tidak mau itu.
Sudah berakhir.
Apa gunanya marah sekarang?
Saya telah marah
sejak Malishka
berkomplot melawan Rishi.
Tapi saya tidak bisa menahannya,
saya tidak bisa membuktikannya.
Saya tahu Malishka licik seperti rubah.
Dia melarikan diri hari ini.
Tetapi Anda tidak harus kehilangannya.
Tepat.  Dia lolos bahkan hari ini!
Saya marah pada diri saya sendiri.
Darahku mendidih!
Aku tidak bisa mengekspos dia!
Saya sangat marah!
Dan Bibi Neelam lebih buruk!
Dia telah mengunci kakak.
Dia seharusnya mengusir
Malishka dari rumah!
Dia harus dikunci untuk selamanya!
Shalu, santai.
Jangan galau.  Lihat saya.
Ambil napas dalam-dalam.
Mengapa?  Dan Ayush!
Aku tidak akan mengampuni dia!
Apa yang telah Ayush lakukan sekarang?
Mengapa memilih dia?
Mengapa?  Dia tidak melakukan apa-apa,
dan itulah masalahnya.
Apakah dia membantu kita?
TIDAK!  Dia mengendarai sepeda motor palsu!
Dasar bodoh!
Ayush tidak bersalah.
Minumannya juga dicampur.
Kasihan...
- Kasihan?
Yang malang seharusnya
waspada dan berhati-hati.
Apakah kita minum?  Tidak.
Kami yang malang berhati-hati.
Kenapa dia tidak?
Dia tahu rencana kami sangat
penting.  Tanpa belas kasihan!
Aku benar-benar marah sekarang!
Dia merusak
rencana yang sempurna.
- Diam saja.
Minum!  - TIDAK!
Minum itu!
Anda mengoceh tanpa henti.
Lebih baik sekarang?
Apa yang sudah selesai, Shalu.
Tidak perlu bersusah payah sekarang.
Lupakan.  Kami akan
membuat rencana lain.  Benar?
Holi sudah berakhir.
Jadi letakkan semuanya di belakang Anda.
Oke?
Harap tenang.
Sonal...
Hai.  Ada apa?
Semuanya bagus.
Di manakah Malishka?
Malishka seharusnya ada.  Saya
di sini, jadi dia juga harus ada di sini.
Aku tidak bisa menemukannya.
Dimana dia?
Rishi, Malishka ada di sini.
Di mana?
Apakah Malishka ada di dalam rumah?
Ya, Malishka...
Sonal, jangan membuatku kesal...
Apa kabar, Rishi?
Akhirnya, kamu merindukanku.
Anda merayakan
Holi dengan Lakshmi,
sepenuhnya melupakan dunia.
Apakah kamu sudah selesai?
Bolehkah saya?
Aku ingin berbicara denganmu.  Sekarang.
Katakan padaku, Rishi.  Apa itu?
Malishka...
Kalian bicara.
Saya akan kembali.
Ada apa, Rishi?
Anda bahkan menyuruh Sonal pergi.
Apa itu?
Apakah Anda berkonspirasi?
Permisi?  - Saya meminta Anda.
Apapun yang terjadi hari itu
ketika kita bersama,
itu semua bohong, kan?
Pertanyaan macam apa itu, Rishi?
Saya ingin jawaban, Malishka.
Jangan mempertanyakan pertanyaan saya.
Saya tidak peduli!
Siapa yang menaruh pertanyaan itu di
benakku?  Jawab saya terlebih dahulu.
Itu tidak masalah.
Jawab to the point.
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Saya ingin tahu sekarang.
- Itu penting, Rishi.
Bermasalah!
Mungkin tidak bagimu,
tapi bagiku itu penting.
Siapa yang bertanya?
Anda atau orang lain?
Jangan memelintirnya.
Saya mengajukan pertanyaan.
Anda menjawab saya dulu.
Siapa yang bertanya?
Saya.
Aku ingin tahu apa
yang terjadi malam itu.
Saya yakin apa yang Anda
katakan tidak pernah terjadi.
Orang yang mengajukan pertanyaan
ini tahu jawabannya dengan baik.
Orang itu sangat
tahu kebenarannya.
Karena Lakshmi adalah
satu-satunya saksi mata
untuk fakta ini.
Dia melihatnya sendiri.
Dia adalah saksi mata.
Anda sangat percaya padanya.  Mengapa
Anda tidak mempercayai pernyataannya?
Anda harus percaya padanya.
Anda selalu mengklaim bahwa
dia hanya mengatakan kebenaran.
Anda menganggapnya sebagai dewi.
Lalu, mengapa Anda tidak
mempercayainya dalam hal ini?
Tunggu sebentar.
Sekarang saya ingat.
Dia mengatakan banyak
hal tentang saya selama Holi.
Sonal mengatakan kepada saya
bahwa dia telah mengajukan keraguan ini.
Dia memberi tahu saya
bagaimana Lakshmi mencurigai saya
dan mempertanyakan integritas saya.
Jadi Rishi, atas kecurigaannya,
Anda datang ke sini mencari jawaban.
Apakah kamu tidak malu?
Malishka, tidak bisakah kamu
menjawab langsung ke intinya?
Ini intinya, Rishi.
Ya!  Anda dapat memikirkan
apa pun yang Anda inginkan.
Jika Anda pikir saya berbohong, biarlah.
Jika Anda pikir saya bersekongkol, maka ya,
berpikir bahwa saya berkonspirasi,
bahwa saya berbohong,
itu semua sandiwara!
Tapi saya tidak menjawab
pertanyaan Anda.  Memahami?
Jadi, itu intinya, ya?
Ya Tuhan!
Malishka, bersumpahlah padaku!
Apa yang terjadi malam itu,
apakah kita benar-benar melakukannya?
Atau apakah itu bohong?
Saya meminta Anda.  Berbicara.
Apakah kamu tidak malu untuk bertanya padaku?
Malishka, saya ulangi.
Jangan ngelantur.
Jawab to the point.
Karena saya tidak ingin ada
yang menderita ketidakadilan,
baik kamu maupun Lakshmi.
Tunggu sebentar.  - Apa?
Mengapa Anda menyeret Lakshmi sekarang?
- Ayo...
Ketidakadilan apa yang dia derita?
Jangan seret Lakshmi.
Apakah sulit untuk dipahami?
Jawab to the point
dan tutup topik.
Apakah sesuatu benar-benar terjadi?
Beri tahu saya.
Apakah kita melakukannya atau tidak?
Apa yang salah denganmu?
Aku mencintaimu, Rishi.
Kamu dan aku saling mencintai.
Anda mengatakannya di depan umum.
Anda menerima bahwa Anda mencintaiku.
Tidak ada ruang untuk keraguan
dalam cinta.  Apa yang terjadi padamu?
Jawab aku jika kau mencintaiku.
Jawab aku.
Anda ingin jawaban, bukan?
Jawabannya iya.
Lakshmi mengatakan yang sebenarnya.
Ya, Resi.  Lakshmi benar.
Seseorang memberi saya 'bhaang'.
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
Laksmi, halo.
Bolehkah saya masuk?
Menisik!
saya sudah masuk.
Jadi bagaimana kabarmu?  Bagaimana Holi?
Saya baik-baik saja.
Ayush, apa aku mabuk?
Anda?  Dan mabuk?
Ya.  Apakah saya?
Tidak ada ide.
Anda mengetuk pintu yang salah.
Saya hampir tidak ingat.
Saya pikir saya juga mabuk.
Maksud saya,
Saya 99 persen mabuk.
Tuhan yang baik!  Jadi, bagaimana
kita mengetahui apa yang terjadi?
Laksmi!  Bagus kamu sudah bangun.
Dan kamu juga mandi!
Jadi, Anda baik-baik saja.
Ya, saya baik-baik saja.
Apakah Anda yakin Anda baik-baik saja?
Aku ketiduran.
Aku tidur sampai larut.
Saya bangun dengan sakit kepala.
Saya pikir saya mabuk.
Apakah sesuatu terjadi, Ahana?
Sama sekali tidak.  Itu semua normal.
Normal.  - Apa yang normal?
Tidur sampai larut malam adalah hal yang normal.
- Benar.
Dia.  - Tidak tidak.
Katakan padaku, Ahana.
Ayush tidak tahu,
tapi kamu harus tahu.
Tentang?
Apakah ada sesuatu yang
terjadi selama perayaan?
Saya pikir saya mabuk.
Apakah saya melakukan kesalahan seperti Rishi?
Ahana!
Kucing menangkap lidahmu?
Berbicara.
Apakah ada yang salah?
Bicara.
- Tolong beritahu aku, Ahana.
Tidak, tidak ada yang salah.
- Tidak tidak.
Anda terdengar seperti sedang berbohong.
Anda tidak berbicara kebenaran.
Beritahu aku sekarang
apa yang terjadi, tolong.
Tidak ada yang benar-benar terjadi.
Beritahu aku sekarang!
Bersumpahlah padaku!
Ipar!
Jangan membuat saya bersumpah pada Anda.
Mengambil kembali.
Saya akan memberitahu Anda.
Dicabut!  Sekarang, cepat.
Apakah saya meminta Anda
untuk mengambilnya kembali?  Ipar...
Oke, saya ambil kembali.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Sebenarnya, saat perayaan...
Bibi Neelam!  Kebanggaan,
kehormatan dan prestise Oberois.
Neelam Oberoi.
'Kebanggaan, kehormatan, dan
prestise Anda semuanya palsu!'
'Untuk apa pun yang Bibi Neelam katakan,'
'Anda memiliki bakat
untuk membumbuinya.'
'Pertanda buruk, terkutuk!
Ini konyol!'
"Bibi Neelam, semuanya
tidak masuk akal."
Tuhan yang baik!
Saya menghina semua orang.
Saya menghina Bibi Neelam,
Bibi Karishma dan semua orang.
Ya Tuhan!
Saya telah membuat kesalahan besar.
Lakshmi...
- Apa yang terjadi sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa stres?
Anda tinggi.  Itu terjadi.
Semua orang melakukannya.
Itu bukan kesalahan besar.
Jangan khawatir.
Silakan!  Tidak ada yang terjadi.
Lakshmi,
harap tenang.
Anda tidak bersalah.
- Mengapa tidak?
Aku yang salah.
Saya telah melakukan kesalahan.
Saya menghina mereka.
Saya telah menghina orang tua.
Tidak tidak!
Saya harus ditegur untuk ini.
Saya harus dihukum.
Tidak. Harap tenang.
Tidak ada yang terjadi.
Silakan!  - Aku tahu.
Tidak ada yang pantas dimarahi.
Santai.  - Anda pasti dimarahi.
Anda tidak dapat membayangkan apa yang Anda lakukan.
Ya?
Apa yang saya lakukan?
Anda bermain sepeda dan
mengendarainya ke mana-mana.
Gadis gila.
Saya bermain sepeda?  Benarkah?
Saya tidak bermain sepeda,
saya mengendarainya.
Anda bermain sepeda!
Anda bangkit, di semua tempat.
Bahkan, Anda bahkan ingin
mengisi tangki Anda sendiri,
untuk naik.  - Omong kosong!
Membayangkan.  - Benar-benar?
Apakah saya berbohong?
Apakah Anda mengisi tangki saya?
Bercanda.
Lakshmi, jangan khawatir.
Anda tidak bersalah.
Anda tidak akan dimarahi.
Jika sesuatu benar-benar terjadi,
naik saja sepeda Ayush untuk bersepeda.
Dia pasti akan membawamu ke suatu tempat.
Omong kosong.
Ya!  Dia benar.
Ahana benar.
Bagaimana itu?
Ke mana kamu mau pergi?
Beri tahu saya.  Kemana?
Untuk Bibi Rano?
Ke Shalu?
Tentu saja, Anda akan
membawanya ke Shalu.
Karena kamu ingin bertemu dengannya.
- Benar.
Hai!  Tidak tidak!
Tidak, Lakshmi.
Apakah Shalu tinggal sendirian di sana?
Bani juga ada di sana.
Anda ingin bertemu mereka?
Kami akan pergi dan bertemu semua orang.
Ya.  Anda harus naik dengan dia.
Sepedanya luar biasa.
Anda harus benar-benar pergi.  Oke?
Cukup.  Berhenti.
Saya melihat apa yang Anda coba lakukan.
Saya tahu bahwa Anda mencoba
untuk memperbaiki suasana hati saya.
Ya.  - TIDAK.
Sekarang pergilah.  Sudah lebih baik.
Lakshmi...
- Silakan pergi.
Beri aku waktu, aku akan baik-baik saja.
Janji.
Oke.
Datang.
Apa yang telah saya lakukan?
Saya menyakiti semua orang.
Saya menghina semua orang.
Ini bukan keluargaku lagi,
tapi itu.
Saya tinggal bersama mereka.
Mereka telah melindungi saya.
Rishi mendukung saya.
Nenek dan ayah mencintaiku.
Bagaimana saya bisa menghina
keluarga mereka di depan umum?
TIDAK!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku harus melakukan sesuatu.
Ya, Resi.
Apa pun yang dikatakan Lakshmi adalah benar.
Kata demi kata.
Jadi, apa yang Lakshmi katakan
selama Holi, apakah benar?
Tidak bukan itu.
Apa yang dia katakan sebelumnya memang benar.
Saya tidak berbicara tentang Holi.
Apa yang dia katakan sebelumnya
di depan semua orang adalah benar.
Apa yang dia lihat dengan
matanya sendiri adalah benar.
Selama Holi, dia
mabuk dan mengoceh.
Anda tidak bisa percaya itu.
Apa yang dia lihat, apa yang dia katakan
kepada semua orang, adalah benar.
Apa yang salah denganmu?
Anda mempercayainya.
Anda mempercayainya, bahkan menerimanya.
Anda menerima bahwa
itu benar-benar terjadi.
Bagaimana Anda bisa percaya
apa yang dikatakan Lakshmi
dalam keadaan mabuk?
Bagaimana Anda bisa
mempercayainya dan mencurigai saya?
Bagaimana Anda bisa menanyakan
pertanyaan yang memalukan seperti itu?
Resi,
hanya berpikir.
Lakshmi tidak menginginkan kita
menikahi.  Itu ada di pikirannya.
Dia tidak ingin kita menikah.
Seseorang mengungkapkan segalanya saat mabuk.
Dia mengungkapkan perasaannya
yang sebenarnya di depan umum.
Dia tidak ingin kita bersatu.
Dia tidak ingin kita menikah, Rishi.
Dia licik.
Bagaimana Anda bisa percaya padanya?
Keserakahan dan motif
egois membutakan orang
dan mereka mulai mengoceh.
Itulah yang dia lakukan.
Dia mengatakan banyak hal
itu tidak benar.
Dia menanamkan
pemikiran itu di benak kami.
Dan kau mulai mencurigaiku.
Jika Anda masih percaya padanya,
Anda harus percaya ini juga.
Lakshmi adalah satu-satunya orang
yang menyaksikannya.
Dia melihat segalanya.
Dia bahkan memberi tahu semua orang.
Jadi katakan padaku, Rishi.
Apa yang akan Anda percayai?
Pernyataannya
sebelumnya, atau yang ini?
Pernyataannya saat dia
sadar, atau saat dia mabuk?
Terserah Anda untuk memutuskan.
Jika...
Jika Anda masih merasa
bahwa saya berbohong,
itu baik-baik saja dengan saya.
Tapi setidaknya kamu harus menyadarinya
Warna asli Lakshmi sekarang.
Dia licik, dia merencanakan,
dia berkonspirasi.
Ini adalah bukti terbesar.
Itulah mengapa...
Resi,
Lihat saya.
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang salah?  Mengapa kamu
begitu bingung?  Apa yang kamu inginkan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Jika Anda benar-benar menginginkan ini, beri tahu saya.
Jika Anda merasa itu salah, itu baik-baik saja.
Percayalah apa pun yang Anda inginkan,
rasakan apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak tahu!
Anda ingin menjadi egois?
Silakan, jadilah egois, pikirkan
tentang diri Anda sendiri.
Bagi saya, ingatan Anda
sudah cukup bagi saya.
Kenanganmu sudah
cukup untuk ku lewati.
Jika aku tidak bisa hidup,
Aku akan membunuh diriku sendiri.
- Apakah kamu gila, Malishka?
Berhenti berbicara tentang kematian.
Diam.  Jangan pernah mengatakan itu lagi.
'Resi,'
'menikahi Malishka.'
Aku tidak bisa menahannya.
Anda mencurigai saya.
Anda mencurigai saya berbohong
atas hal yang serius.  Tidak ada gadis
yang pernah berbohong tentang itu.
Mengapa ada gadis yang merendahkan dirinya?
Mengapa ada gadis yang rela
mempertaruhkan kehormatannya?
Bagaimana Anda bisa meragukan niat saya?
Lihat saya.
Apakah Anda pikir saya
mampu melakukan semua ini?
Apakah Anda pikir saya akan membungkuk begitu rendah?
Apakah Anda pikir saya akan
melakukan hal yang mengerikan?
Beri tahu saya!  Apakah ini level saya?
Tidak ada yang seperti itu, Malishka.
Aku sungguh minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf jika aku menyakitimu.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Saya sangat minta maaf.
Malishka...
Shalu, aku sangat mengkhawatirkan kak.
Dia menghina Bibi
Neelam dan Bibi Karishma.
Apakah mereka tidak akan bereaksi?
Tidak, Bani.  Tidak ada yang akan melakukan apa pun.
Dia mabuk.
Dia tidak tahu apa yang dia lakukan.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan mengatakan sepatah kata pun padanya.
Shalu, kamu tahu wanita-wanita itu.
Tanpa alasan, mereka memiliki
dendam terhadap Lakshmi.
Terlebih lagi, banyak hal yang telah terjadi hari ini.
Dia menghina mereka.
Saya sangat khawatir.
- Diam, Bani.
Hentikan.
Sejujurnya, saya juga khawatir.
Saya benar-benar prihatin dengan kakak.
Aku hanya berusaha
menenangkan dan menghiburmu,
tapi aku juga...
- aku juga takut.
'Apa yang terjadi antara
Rishi dan Malishka?'
'Kurasa kata-kata Lakshmi
membangkitkan kecurigaan Rishi.'
"Ya, sangat mungkin."
'Sama seperti kamu menangani
semuanya sebelumnya,'
'Malishka, tolong tangani.'
'Kalau tidak, ini sudah berakhir untuk kita hari ini.'
Ahana,
dimana Lakshmi?
Apakah dia bangun atau tidak?
Kakak ipar sudah bangun, nek.
Dia harus berada di sini sekarang.
Apa ini, Ahana?
Apa-apaan ini adik ipar?
Lakshmi bukan adik
iparmu lagi, sialan!
Saya muak dan lelah berdebat
dengan Ayush.  Sekarang, itu kamu!
Dan ibu, apa yang harus saya katakan?
Saya tidak tahu mengapa
Anda selalu membela Lakshmi.
Apa aku pernah bertanya padamu
kenapa kamu begitu pahit?  Apakah saya?
Anda harus bertanya.
Anda tahu bahwa saya membenci Lakshmi,
karena dia penipu, dia pembohong
dan dia dikutuk!
Itu adalah pikiran Anda memungut sampah.
Mama!  - Cukup!
Mengapa Anda harus berdebat
dan merusak perdamaian di sini?
Oh, benarkah, ibu?
Untuk semua keributan dan sirkus
Lakshmi dibuat di luar sana, Anda
tidak punya masalah sama sekali!
Sekarang saya berbicara, Anda
khawatir tentang perdamaian.
Karishma, berhenti menyeretnya.
Apa yang terjadi, terjadilah.  Sudah berakhir.
Pelakunya masih di sini.
Dan dia ada di sini.
Ayo, Lakshmi.
Neelam baru saja menyebutmu.
Faktanya, kami berbicara tentang Anda.
Kamu tahu,
semuanya tampak kosong tanpamu.
Benar, paman.
Sejak dia datang ke sini,
dia sangat riang gembira.
Semuanya terasa tidak
lengkap tanpamu, ipar.
Benar-benar?  - Ada keraguan?
Apakah Anda ingin jawaban?
- Silakan!
Biarlah, Ayush.
Anda tahu apa yang diharapkan darinya.
Biarkan saja.
Apa yang kamu rasakan
adalah apa yang Anda lihat.
Apakah kamu tidak mendengar?
Dengan kata sederhana, bagi
mereka yang tidak mengerti,
jika hati hitam
hanya terlihat hitam.
Jadi begitu.  Jadi, nenek,
jika kita tidak menyukai Lakshmi,
apakah itu berarti hati kita hitam?
Jangan mencoba membaca pikiranku.
Intip ke dalam hati Anda, Anda akan
mendapatkan semua jawaban Anda.
Anda juga akan menyadari
nilai Lakshmi.